「ぶっとび王様（キング）」

ジャンル		：ＶＲアクションゲーム
プレイヤー数	：二人（一人プレイも可能）
対象年齢		：全年齢（ＣＥＲＯ　Ａ）
プラットフォーム	：ＰＳＶＲ

コンセプト
「お前にまかせた俺の運命」

ゲーム概要
プレイステーションVR用のステージクリア型アクションゲームです。
基本は一人プレイではなく、二人プレイを前提とします。
一人（1プレイヤー）はVRゴーグルをかけて座っているだけです。二人目（2プレイヤー）はコントローラを持ち、テレビの画面を見て操作を行います。

主人公である王様（1プレイヤー）は、ものぐさでなまけもという設定です。そのため、ほかの国に行くにもいつも座っている王座から動きたくありません。
そこで、大臣（2プレイヤー）は王座にロケットをつけてほかの国まで飛ばしてしまおうというゲームになります。

VRゴーグルをつけている1プレイヤーの画面はまさしく王様の視点です。高い視点から地面を見下ろし、正面には地平線が見える絶景です。
座っている椅子にロケットをつけられ空高く高く放り飛ばされますが1プレイヤーはコントローラを持っていないので何もできません。
唯一できることは、「落ちる！」など声で2プレイヤーに指示することのみです。

王座にはたくさんのロケットをつけることができます。ロケットは個々に有限の燃料を持ち、燃料が尽きるまで噴射することができます。
噴射が切れたら、現実のロケットのように「切り離し」を行って次のロケットを噴射させます。

空中には様々な障害物が存在します。それを避けながら、落ちないように進みます。

それを続けて、一定の決まった距離まで進めばステージをクリアとなります。
地面には海が広がり椅子が落ちてしまうとゲームオーバーとなります。

ロケットは上昇、下降、急速前進、急速後退、滑空など様々あります。それぞれ特徴があるのでうまく使い分けます。

2プレイヤーは、地面にいるのでVRゴーグルとは見えているものが違います。特定の位置に置かれた「カメラ」でしか王様を確認することしかできません。
限られた視点と1プレイヤーの指示のみでコントローラーのボタンを押してロケットの「切り離し」を行います。

無事、王様はほかの国へ行けるのでしょうか？