進捗
モデルを一通り作成しました。
イメージと違うところがあれば言ってください。

モデリング作業、誠にありがとうございます。
依頼主兼キャラデザ兼ディレクションの稲田と申します。

菅田さんからできる方とは伺っておりましたが、お話通り素晴らしい出来栄えですね！
自分のキャラクターがまんまでしたので驚きです…チーム内でもとても好評です。
感動のあまりお礼を言わずにはいられないと思い、感謝の気持ちでいっぱいです（この時点で^^;）

以下インラインで回答させていただきます。


以下説明
・４０００ポリゴン使えるので、形で出せるところは形で出しました。
→細やかに手をかけてくださって、ありがとうございます。私自身は3Dについてはど素人ですが、心を込めて作ってくださっているのが伝わります。（風見鶏とか、薄いのに…）

・口が開閉するなら作ります。現状ふさいでます。
→ありがとうございます。では、お言葉に甘えて。開いた口の資料を送りますね。（もし、この資料が間に合わない場合は私共の落ち度なので塞いだままでOKです）

・テクスチャ解像度は１０２４で進めています。問題があれば言ってください。
→ありがとうございます。

・ノーマルマップは使っていません。トゥーンならあってもなくてもそんなに変わらない（わからない）ので、
　別にいらないのではないでしょうか。
→ありがとうございます。明らかに必要ありませんね^^;
そもそも、画面全体このような雰囲気で行きますので複雑な絵はないんですよね。ノーマルマップ使わないでOKです。


・シェーダーは、影色制御とライン制御およびスペキュラを出したかったので、
　自前で作成しました。
　Toon_Litは、
　　・ラインの太さが変わらない
　　・影色を変えるためにはマテリアルを分ける必要がある。
　　・スペキュラがない
　という欠点があります。
　また、スタンダードシェーダーかToon_Litかでテクスチャの作り方も変わるので、
　使うシェーダーは決めたほうが良いと思います。

→ありがとうございます。ここが私疎い所で申し訳ございません。
現状の見た目で大変すばらしいと思いますので、上記の作成いただきましたシェーダーを使わせていただきたく思います。
…この返答で問題ありませんでしょうか？(^^;

・マントは干渉を留意と書いてありますがどういうことでしょうか。
　具体的にどうしたいか教えていただけると対応のしようがあります。
　現状はある程度動かせるようにはしてあります。

→とても説明不足で申し訳ありませんです。
このゲームは王様の椅子にロケット（樽）を付けてぶっ飛ばす！というゲームです。
（いわばジェットコースターみたいな感じです）王様は時速150Kmほどで空中を飛んでいくわけですが、
マントが真後ろや首から上側にひらひらすると椅子の背もたれ部分に突き刺さり作成される方が頭を悩ますのではと思いまして
あのように記載した次第です。

ゲーム上では王様を背中から見て90°（垂直の上昇）〜180°（垂直の落下）までの進行方向があり、左右には動きません（移動しない）。（アングリーバードを後ろから見た感じ？※そういうゲームではないですが笑）
例えば動いていない通常状態を±0°として、王様を45°の方向に吹っ飛ばすと概ねマントも同じ方向にひらひらする感じです。
（文字で伝わりづらくすみません）こう書きつつも、私のディレクションはそれっぽければ十分で物理法則がどうとか特に厳格な動きは求めないタイプです（要は面白かったら勝ち！みたいな）
このような感じの中でつけられる動きのご提案があればとてもありがたいですが…いかがでしょうか？

・王冠の下のファーはテクスチャでやります。
→ありがたいです。お願いいたします。

質問
・大王および椅子の色と各部質感が知りたいです。
→椅子の質感はまんま木製です。
なのでこちら、椅子の色は現在まさにつけてくださっている色を使っていただいてよろしいでしょうか？
樽も木製なので、木の色合いをわけるという意味合いでも樽と椅子の色のバランスがしっかりとれていると思います。
特に椅子の色はくっきりした茶色というイメージでしたので。

・椅子は動くとありますが。
　どういった動きをするか具体的に教えてください。
　モーション仕様があるなら、それをいただけると適当な位置に入れることができます。
→こちら、上記の口の資料と合わせてお送りさせていただきます。金曜日（19日）までお待ちください…
また、上記の通りこちらも遅れたとしても私共の不備ですので間に合わなくても問題ありません。

・ひじ掛けのコンソールをデザインのバランスで作るとUIが入りません。
　ひじ掛けを伸ばしましょうか。それともUIを変えますか？
→こちらにつきましてはちょっとプログラマと相談の必要がありそうです。19日までには…！

・玉座の下部の穴は何かしらの画像がいる感じでしょうか。
　それとも黒でよいでしょうか。
　画像がいるなら詳細な資料をいただきたく思います。
→こちら、現状黒のままでOKです。間に合うならば私の方で画像作ります（無理言ってすみません！）

・手を分けるとありますが、どんな手がいるのでしょうか。
　個数、形を教えてください。
→こちら、グー・チョキ（ピース）・パーの三つを作成いただけたらと思います。
現状パーは作っていただいてますので、グーとピースを作成いただけたらありがたいです。
指は親指だけなので、同じ感じでデフォルメーションして作成いただけたらと思います。

ご不明点ございましたらいつでも何なりと申し付けください。
以上、引き続きよろしくお願いいたします。